Hedef noktasının üzerindeki hava sahasına girdik.
Şimdi saldırıya geçiyoruz.
Bu...
ne lanet bir şey?
Buna inanamıyorum!
O neydi öyle?!
Birlik, dağılın!
Nightmare'ı yok edin!
Yeterince ilerlediniz.
Ama bu kadarı yeter.
Etrafınızdaki oksijen yoğunluğunu düşüreceğiz.
Onun muazzam gücü, insan bedenini yok ediyor.
Aynı güçle bu yaraları iyileştiriyor,
bir kez daha o muazzam güçle savaşmak için.
Shido, Tohka'yı kurtarmak için yola çıktı.
Kader: Her şey bir nedenden mi olur?
Fate subete wa hitsuzen?
Bizi bir araya getiren o karşılaşma gibi (bir araya)
Hikare au you na deai (deai)
Hikayemi seninkine bağlıyorum
Tsunagaru story
Eğer bu kalp atışını asla anlayamazsam (sana kalmış)
Nee kono mune no kodou rikai dekinai nara (up to you)
Gidebileceğim tek yol aşağı
Kono mama ochite yuku dake
Öyleyse seçimini yap
Saa erande
Hadi başlayalım bu heyecan verici randevuya!
Suriru na de-to hajimemasho
Hadi bu heyecanlı randevuya başlayalım!
Her konuşmamızda, her dokunuşumuzda, her kahkahamızda, hatırlıyorum
Hanasu tabi fureru tabi warau tabi mezameteku
Bu vazgeçmeyeceğim aşkı
Kono omoi kesshite yuzurenai kara
Çünkü hiç kimsenin yanında bu kadar içtenlikle kalmak istememiştim
Hajimete konnani sunao ni soba ni itai to omou kimi ni deaeta kara
İnanmak istiyorum, Date A Live
Shinjitaino Date A Live
9. Bölüm
Miku'nun Gerçeği
Tohka...
Toh... ka...
Ne kadar acınası.
Gabriel:
Solo.
Miku...
Lütfen adımı kirletmeyi bırak.
Üzerine çıkarılması imkansız lekeler bırakıyorsun.
Onee-sama, ne yapmamızı istersiniz?
Hadi bakalım...
Melekleriniz bu binanın koridorlarına fazla büyük görünüyor.
Dışarıdaki Sihirbazların içeri girmesini engellemekte nazik olur musunuz?
Miku, neden sen...
Yoksa...
bizim sözümüz müydü?
Acaba o fikri nereden edindin?
Doğrusunu söylemek gerekirse, neredeyse unutmuştum.
Sadece koleksiyonuma o diğer Ruh'u eklemek istedim.
Teşekkürler, Miku.
Sana çok şey borçluyum.
Yine yanlış anlıyorsun!
Bir ezik gibi peşimde dolanmana
engel olmayacağım,
ama lütfen gözümün önünden
mümkün olduğunca uzak dur.
Ee? Tohka-san nerede?
Şey, ah, hiçbir fikrim yok.
Onun nerede olduğunu bile öğrenmeden
mi geldin?!
O çirkin et yığınının içinde fazla pişmiş
erişte mi var beynin yerine?!
Jessica!
Onlar senin müttefiklerin!
Sen öldün!
Artık tamamen mantığını yitirmiş durumda.
Bir anda çok fazla büyüyü
işlemiş olmalı.
Mana, biz destek ateşi vereceğiz.
Vurulma!
Sağ ol. İyi ki—
Hermit!
Yoksa, Yoshino-san!
Ve Berserk!
Yamai kardeşler!
Onee-sama'nın emriyle,
tüm Wizard'ları deviriyoruz.
Diğer Wizard'lardan farklı
görünüyorsun.
Uyarı:
Kaguya, dikkatli ol.
O Shido'nun küçük kız kardeşi.
Oldukça yetenekli bir savaşçı olduğunu duydum.
Kaptan!
Mana! Sen burada ne arıyorsun?!
Sonra konuşuruz.
Lütfen onlarla ilgilen.
B-Birlik, yeni düşmanlarımız var!
A Takımı, Hermit'le çarpışın.
B Takımı, Berserk'le çarpışın.
Oh, kaçırdın.
Etkileyici refleksler.
Ellen!
Aramızda kirli bir hain olduğu söylenmişti.
Görünen o ki o sensin, Mana.
Ne kadar talihsiz.
Seni benden sonraki en güçlü
Wizard olarak görüyordum.
Tanrı aşkına...
Vücudumla oynadıktan sonra ne bekliyordun ki?
Demek biliyordun.
Görünüşe göre Ratatoskr seni gerçekten ele geçirmiş.
Hiç şaşırmamışsın. Demek ki bu işin bir parçasıydın!
Mana!
Kes artık!
Öl...
Blastark!
İkiye bir dövüşlerden hoşlanmam,
ama Ike'nin emirlerine uymak zorundayım.
Mana.
Mana!
Artık kaçış yok, Mana!
Harika bir savaşçısın, ama...
Tam isabet!
Başçavuş Tobiichi?!
O kıyafet de ne?
Shido nerede?
Ne?
Nii-sama sapasağlam.
Birinci Ofis Binası'nda.
Gideceğini mi sandın?
Ben göndereceğim.
Başçavuş Tobiichi!
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Rakibin benim!
Kaltak...
Söyle bana, aşkım...
Tohka-san'ı nereye sakladın?
B-Bu gizli bilgi.
Eğer söylemezsen,
seni pek sevmeyeceğim.
B-Bekle, Onee-sama!
18. kattaki karantina odasında.
Bu kimlik kartıyla girebilirsin.
Lütfen, Onee-sama...
Bana...
Bana aşkını ver!
Senin gibi uslu kızları severim.
Bir yolu mutlaka vardır.
Evet, gördüm.
Karantina 18. katta, değil mi?
Tamam, hadi gidelim, Miku.
Sana söyledim, birlikte çalışmıyoruz.
Ateş!
Ateş etmeyi kesme!
Beni durdurmak için getirdiğin şeyler bunlar mıydı?
Aman, ne kadar acınası.
B-Bekle!
Zavallısın.
Seni bu kadar güçlü motive eden şey ne?
Söyledim ya.
Tohka'yı kurtarmam lazım.
Boyalı basın vakti yok.
Aman aman, masal kahramanı gibi davranıyorsun.
Yoksa sırf egon için mi cesur görünmeye çalışıyorsun?
Eminim masal evresini çoktan aştın.
Yoksa Tohka-san'ın hayatını kendininkinden üstün tuttuğunu söylediğin için mi devam etmek zorunda hissediyorsun?
Yargılamayacağım.
Zaten senden asil bir niyet beklemiyorum.
Neden bir şey demiyorsun?
Oh, şuna ne dersin?
Bana Tohka-san'dan vazgeçeceğine söz ver,
ben de sesimin gücüyle istediğin tüm kızları sana—
S*ktir git.
Kimse Tohka'nın yerini dolduramaz!
Bu gurur bir gün seni öldürecek!
Bütün bu "aşk" ve "önemli" muhabbetlerin zaten küçük gururundan geliyor!
Büyük bir hata yapıyorsun.
Her insan böyle değil—
Kes şunu!
İnsanlar benim küçük oyuncaklarım.
Erkekler kölem, kızlar da güzel bebeklerim.
İnsanlık bundan ibaret olacak!
Miku...
Neden erkeklerden bu kadar nefret ediyorsun?
Neden kızları bu kadar nesneleştiriyorsun?
Neden insanları bundan fazlası olarak görmüyorsun?
Ne?
Anlaması bu kadar zor mu?
Bir insan işte—
Ama sen de bir insansın!
Phantom, gürültüye benzeyen gizemli bir varlık,
sana, bir insana, bir Ruh'un güçlerini verdi.
Öyle değil mi?
Bunu nasıl biliyorsun?
Araştırma konusunda iyi bir arkadaşım var.
Yod, hatıraların gücünü taşır.
Kurşun, deldiği her şeyin hafızasını bana aktarır.
Yoimachi Tsukino
Bizden birisin, değil mi?
O zaman neden...
Bana bu saçmalığı yapma!
Sen...
Benim hakkımda hiçbir şey bilmiyorsun!
Miku...
Seni böyle yapan neydi?
Miku!
Tamam, sen kazandın.
Eskiden sıradan bir idolüm.
Tabii ki insan.
Bana Yoimachi Tsukino derlerdi.
Sesim, gurur duyabildiğim tek şeydi.
Sesimin binlerce insana ulaştığını gördükçe,
kendimden geçerdim.
Hepsi sesimi sevdiklerini söylerdi,
beni de sevdiklerini.
Kariyerim tam anlamıyla zirve yaparken,
menajerim bana dedi ki...
bir TV yapımcısının benden çok hoşlandığını
ve onunla... "tanışmam" gerektiğini.
"Tanışmak" mı?
Bekle—
Doğru düşünüyorsun.
Tabii ki reddettim.
Televizyonla ilgilenmiyordum.
Sadece şarkı söylediğimi duyurmak istiyordum.
Ama sonra...
Bir dergi benim hakkımda iğrenç bir dedikodu uydurdu.
Şirketimde kimse bir şey yapmaya tenezzül bile etmedi.
En kötüsü de...
hayranlarımın—
ya da sandığım hayranlarımın—buna verdiği tepkiydi.
Yoimachi Tsukino
Sesime olan inancım hâlâ devam ediyordu.
Sesimin onların fikirlerini değiştirebileceğine inanıyordum.
Ama...
Psikojenik afoni olduğunu söylediler.
Sesimi bir kez kaybettim...
o pislik erkekler yüzünden.
Sesim olmadan hayatımın bir anlamı yoktu.
İntiharın eşiğine gelmiştim.
İşte o anda Tanrı belirdi ve bana bu sesi bahşetti!
İnsanları küçük bir çabayla etkileyebilecek nihai ses!
Demek olay buydu.
Miku, insanları aşağılık varlıklar olarak görmüyor.
Sadece travma geçirmiş ve insanlara eşit davranmaktan korkuyor.
Ona göre güven ve inanç, ihanet ve aldatmayla sonuçlanıyor.
Bu yüzden kimseye açılmıyor ve insanlardan uzak duruyor.
Artık neden erkeklerden nefret ettiğimi anlıyorsun.
Onlar kaba, pis ve göz yoran şeyler!
Kızlar bile iyi ve itaatkâr olanlar dışında birer baş belası!
Geri kalan tüm insanlar ölebilir!
Yanlış anladın!
Açıkçası sana üzülüyorum,
ve o TV yapımcısınıyla o "hayranları" yüzlerinden yumruklamak istiyorum.
Ama bu, tüm insanlıktan nefret etmek için bir sebep değil!
Bunu duymaktan bıktım!
Siz erkeklerin hepsi—
Emin misin, şarkı söylemeni gerçekten hiç isteyen olmadı mı?
Mutlaka sene inanan, dergiye değil, yeni şarkılarını sabırla bekleyen biri vardır!
H-Hiç kimse yoktu—
İşte oradalar!
İzinsiz girenleri bulduk!
Biri bir Ruh! Dikkatli olun!
Miku...
İnsanlıkta gördüğün şey, kendi uydurduğun korkunç bir yanılsamadan ibaret!
Ne? İnsanlardan korktuğumu mu sanıyorsun?
Neyse, savaşın ortasındayız! Gevezeliği sonraya bırak.
Sanki umrumda!
Gerçek insanlarla konuşmaktan korkuyorsun!
Ama derinde bir yerlerde yine de onlarla konuşmak istiyorsun!
Kontrol edemediğin o kız, Itsuka Shiori'yi istemenin sebebi bu değil mi?
B-Bu doğru değil!
Üstelik ikinci çıkışını yaparken Yoimachi Tsukino yerine gerçek adın Izayoi Miku'yu kullandın!
Bunun sebebi, insanlar tarafından kabul görmek istemen değil mi?
Kes şunu!
Kes, kes, kes artık!
Asla anlamayacaksın!
Seni aptal!
Gerizekalı!
Kuş beyinli!
Ne—
Hadi ama, gerçeği kabullenmek istemiyorsun işte!
Ha, "gerçek" mi?
Bunları tamamen kafandan uyduruyorsun.
Salak, salak, salak!
Ah, lanet olsun...
Yoshino, Kaguya ve Yuzuru'yu ele geçirmene izin vermek kötü bir fikirdi.
Güçlerini mühürleyeceğim! Göreceksin!
Bana geri dönmemi mi söylüyorsun?
İşte orada!
Sesinin bile olmadığı o değersiz halime mi?!
Hiç öyle bir şey dedim mi?!
Sadece hipnoz numaraları olmayan gerçek sesinle şarkı söylemeni istiyorum.
Sanki bu bana yardım edecek!
Şu anki sesim sayesinde sonsuza kadar birinci sınıf bir idol olabilirim!
Eğer bu sesimi bırakırsam,
beni kim dinler ki?
Ben dinlerim!
Senin şarkı söylediğini duydum.
Yani, sadece bir CD'deki bir şarkıyı.
İçine kattığın o muazzam çabayı hissedebiliyordum.
Harikaydı!
"Kimse dinlemez" diyorsan kendini kandırıyorsun.
En azından, ben seni dinlemeye devam edeceğim!
Ve bunun Ruhani güçlerinle hiçbir ilgisi yok!
Sesini kaybetsen bile,
asla değersiz olmayacaksın!
Ben...
Sana inanmayacağım!
Bana ihanet eden tüm o hayranlar da aynı şeyi söyledi!
Hiçbiri, en çok ihtiyacım olduğunda
yardım etmek için ortaya çıkmadı!
Bence yanılıyorsun.
Eminim ki biri asla senden vazgeçmedi.
Ama...
eğer gerçekten doğruyu söylüyorsan,
o zaman seni ben kurtaracağım!
Öyle mi?
Gerçekten hayatını riske atıp
beni kurtarır mısın,
eğer Tohka-san gibi başım büyük belaya girerse?
Tabii ki!
Sana inanmıyorum.
Bunu asla yapmazsın.
Sen koca bir yalancısın!
Neden şunu bir dinlemi—
Kes sesini!
Ahh, duyamıyorum!
Salak, salak, salak.
Orada dur!
Ben, Şef Mathers'ın binanın savunmasından
sorumlu tuttuğu adamım,
Andrew Kersey!
Kapa çeneni!
Zaten beni kurtaracak birine neden ihtiyacım olsun?
Hey, bu senin varsayımsal senaryondaydı!
Umurumda değil!
Yemin ederim ki...
Bu, Tohka'nın kilitlendiği
karantina odası mı...?
Tobiichi Origami...
Seni burada bulacağım en son kişiydin.
Ama söyle bana...
Şu hurda yığınının ne faydası olacak?
Bu ekipmanı bir süre önce bir terör örgütünden ele geçirdik.
Üzerinde kimlik kilidi yok.
Muhtemelen merkez unuttu.
Sanırım bu beni ilgilendirmiyor,
ama bu gidişle...
ölümle sonuçlanabilir.
Umurumda bile değil.
Shido'ya yardım etmeliyim!
Bunun işe yarayacağını mı sandın?
Düşmanlarını daha iyi tanımalısın—
Ne?!
Yakaladım seni!
Akıllıca bir hamleydi.
Territory'm yerine, Territory'm için ihtiyaç duyduğum konsantrasyonumu kırdın.
Etkileyici.
En zarif taktik değil belki,
ama yine de etkileyici.
Bu, benim dışımda herkese işini bitirirdi.
Ama üzgünüm.
Ben insanlığın en büyük Wizard'ıyım.
Ike, favorisinin ölüsünü görmek istemezdi,
ama sen kendi iyiliğin için fazla zekisin.
Bir varlıktan çok, bir tehditsin.
Bu da ne...
Yakınsak Büyü Topu, Misteltein, hedef Ellen Mira Mathers ile çarpışma onaylandı.
Onu kurtarmak için çok hevesli değilim,
ama eğer Shido'ya yardım ediyorsa, ona destek olmalıyız.
Tobiichi Origami'nin buna yakalanmamış olmasına şaşırdım.
Etkilenecek bir şey yok.
Bu yüzden kontrollerin bir kısmını manuel olarak ayarladım.
İsterseniz başının üstündeki elmayı vururum.
Gerçekten harikasın.
Biraz dikkat dağıtma olmasına rağmen,
beni vurmayı başaran ikinci kişi oldun.
Tobiichi Origami,
sen çok yetenekli bir Wizardsın.
Bu yeteneğini en iyi şekilde kullan...
Cehennemde.
Ike?!
Dur!
Zamanım doldu.
Şanslısın.
Buna izin vermeyeceğim!
Origami!
Kaptan?
Origami, burada ne yapıyorsun?
Bu kıyafet de ne?
Kaçırdın, ha?
İşte bunu görmek istiyorum!
Wonder:
Usta Origami tespit edildi.
Lütfen hemen buradan ayrılın.
Aksi takdirde sizi yok etmek zorunda kalacağız.
Yamai kardeşler!
Onlar Spirit mi?
Tohka!
Seni bekliyordum,
Prenses'in arkadaşı.
Doğru mu?
Tanıştığıma memnun oldum.
Ben Isaac Westcott, DEM Industries'in genel müdürüyüm.
Isaac...
Demek sen...
Geldiğin için teşekkür etmeliyim, Diva.
Ve...
Sen de kimsin?
Bekle, hayır...
Bu olamaz.
Ben Itsuka Shido!
Tohka'yı kurtarmaya geldim!
Bırak onu, yoksa!
Itsuka Shido...
Gerçekten mi?
Bir Spirit'in güçlerini kullanabilen çocuk?
Başta kafam karışmıştı, ama şimdi her şey açıklığa kavuştu!
Ah, bu çok komik!
O kadın her şeyi planlamış!
Bu adamın problemi ne?
Erkeklerin ne kadar kötü olabileceğinin kanıtı.
Cinsiyetiyle bir ilgisi olduğunu sanmıyorum.
Bırak artık Tohka'yı!
Bırakmazsam bana ne yaparsın, merak ediyorum.
O zaman seni zorla bıraktırmak zorunda kalacağım!
Oh, bunu yapabilir misin, ha?
Tabii ki yapabilirim.
Tohka'yı kurtaracağım!
Şaka yapıyorum.
Ellen'ın aksine, dövüşte iyi değilim.
Tohka!
Shi... do...
Shido!
Seni yalnız bıraktığım için özür dilerim, Tohka.
Hey, Westcott!
Bunu aç!
Elindeki şu canavara bak.
Eminim bariyeri kırabilir.
Miku, onu dinlemesini sağlamam lazım.
Bunu benim için yapabilir misin?
Emirlerine uymaktan nefret etsem de...
Ah, doğru.
Neredeyse unutuyordum...
Itsuka Shido!
Eğer orada öylece durmaya devam edersen,
yaralanabilirsin.
Arkanda, Shido!
Ne...
Ellen...
Ike'a doğru sallanan her kılıcı kıracağım.
Shido!
Ona saldırdım çünkü Meleği bir tehditti.
İzninizi alabilir miyim?
Evet, tabii ki.
Aslında bu, işleri güzelce yoluna koyuyor.
Shido!
Toh... ka...
Hadi ama, Prenses,
Yatogami Tohka.
Şimdi sevgili Itsuka Shido'nu öldüreceğiz.
Ellen'ı durdurmak için tüm gücünü kullan.
Astral Elbiseni ve Meleğini çağır.
Gerekirse daha fazlasını bile...
Neden bahsediyorsunuz?
Yakında anlayacaksın.
Ellen!
Bundan emin misin?
Evet. Ona ilgi duysam da, Prenses öncelikli.
Ölse bile Sephirot'un kırılacağını sanmıyorum.
Pekala.
Boşuna uğraşma, Diva.
Beni kontrol etmek için bu yeterli değil.
Sandalphon!
Neden?!
Dur!
Lütfen!
Yalvarırım!
Shido'ya değil!
Bana ne yaparsanız yapın umrumda değil!
Her şeyi yaparım!
Ne dersen!
Lütfen...
Lütfen Shido'yu öldürmeyin!
Hayır!
Meleğim bunu yapamaz mı?
Lütfen, yapmalıyım...
Birisi, lütfen kurtarsın...
Birileri...
Lütfen, Shido'yu kurtarın...
Bana ne olursa olsun umrumda değil.
Shido...
Maksimum alarm mı?!
Neler oluyor?!
Shiizaki!
Ne oluyor?!
E-E Kategorisi...
Negatif Ruh enerjisine sahip.
Hayır...
Sefirot Evrilmesi mi?
Ike...
Bu ne?
Hükümranlık tersine döndü.
Çekilin, insanlar.
Karanlık Lord geri döndü!
Sorewa sorewa hatenai tabi
Bu, bitmeyen uzun bir yolculuğun hikayesi...
Kimi wo sukuu yuusha no monogatari
Seni kurtarmak için yola çıkan bir kahramanın hikayesi
Aru otogi no kuni tabidatsu wa yuusha
Masallar diyarından yola çıkan bir kahraman
Sougen kakenuke mezasu wa ohimesama
Çayırları aşarak prensesini arayan
Makkura na doukutsu kaze fuki areru yama koeteku
Zifiri karanlık mağaraları ve fırtınalı dağları aşan
Tsurugi wo kazashite
Kılıcı havada
Hitomi ni utsuru yuuki no honoo
Gözlerinde yanan cesaret alevi
Yami no te wo furi harai kimi no te wo nigiru
"Karanlığın pençesini savurup elini tutacağım"
Ima datte yume datte tsurugi wo te ni
"Her zaman kılıcım elimde"
Kimi no koto mitsukeruyo yami wo saite
"Seni bulmak için karanlığı yaracağım"
Taoretatte tsurakutatte makenai kara
"Ne kadar zor olursa olsun, asla pes etmeyeceğim"
Kono te wo gyutto tsukamaete
"O yüzden gel ve elimi tut"
Kienai yuuki no honoo ga (Dead or Alive)
Sönmeyen cesaret alevi (Dead or Alive)
Sekai terashite iru
Dünyayı aydınlatıyor